# Резюме

---

## Личная информация
**Имя:** Гейвандов Дмитрий Дмитриевич  
**Возраст:** 18 лет  
**Город:** Москва  
**Должность:** Python-программист  

---

## Образование
**ВУЗ:** Высшая школа экономики (НИУ ВШЭ)  
**Факультет:** Факультет компьютерных наук (ФКН), направление "Экономика и анализ данных"  
**Курс:** 2 курс  

---

## Опыт работы (проекты)

1. **Приложение для анализа данных добычи и цен нефти**  
   - Разработал приложение на Python, использовав библиотеки Numpy, Pandas, Matplotlib и другие.  
   - Проект доступен на GitHub: [Ссылка](https://github.com/BigNeutronStar/python-project-1).  

2. **Генератор резюме из GitHub профиля**  
   - Создал приложение для автоматического генератора резюме с использованием данных из профиля GitHub.  
   - Проект доступен на GitHub: [Ссылка](https://github.com/BigNeutronStar/python-resume-generator).  

3. **Работа бухгалтером в ИП**  
   - Опыт работы в области учета и анализа данных в компании, занимающейся разработкой экологической документации.  

---

## Навыки
- **Языки программирования:** Python (3+ года), C++ (6 месяцев).  
- **Инструменты и технологии:**  
  - Git, SQL, Power BI.  
  - Библиотеки Python: стандартные библиотеки, Numpy, Pandas, Matplotlib, Requests, Scipy.  
- **Иностранный язык:** Английский (уровень С1/С2).  
- **Soft skills:**  
  - Опыт командной работы в рамках проектов от ФКН НИУ ВШЭ.  
  - Умение решать аналитические задачи и разрабатывать программные решения.  

---

## Контактная информация
**Телефон:** +7 (926) 078-77-68  
**Почта:** geyvandovdd@gmail.com  
**Telegram:** [@BigTittyWomenLover](https://t.me/BigTittyWomenLover)  
